[音乐]
我们年轻的时候就被教导了英雄和反派之间的区别
善与恶是救世主和失败的事业，但是如果事实是唯一的
区别在于谁在讲故事
我的名字叫霍克·迈克尔森（Hoke Michaelson）
故事，狼人和吸血鬼的女儿，
邪恶的女巫他们称我为尝试突破，我是同类中唯一的一个
我天生为了邪恶而战，这是世界上无处可去的地方
对于像我这样的人，除了萨尔瓦多的一所学校，我们教纪律
慈悲有点魔力，但大部分都是我们从未见过你的地方
必须花很多时间与那些从未有过的超自然的人在一起
舒适，这些孩子是谁，这些孩子会比当地人更好
认为我们是一所陷入困境的有钱孩子的学校，麻烦的部分是真的，我们跌倒了
睡着了，进入了神奇的历史，我们在这里举办派对
树林和撞毁了我们在爱与爱中脱颖而出的当地高中舞蹈
像许多人一样破碎彼此的心，我们并不都是好人
我们并不都是坏人，但无论我们喜不喜欢，我们都不同
我们中的一个人可能会抢购并成为别人故事的反派
这就是为什么有规则
第一位，没人能知道我们是谁或我们能做什么
谢谢兰登第二号法则当我们开放时，不要在当地人附近
陌生人，我们冒着暴露我们希望您与我共舞的秘密的风险
当本地男孩Landon Kerby进入我的生活时，我活在当下
学会了对无辜者开放时违反规则的后果
打开了通往比我们俩都更大的东西的门
传授其秘密甚至神秘瀑布镇的知识，这可能带来
我们全都屈膝
[音乐]这是一个关于秘密魔术的故事，
背叛了大地的爱和第一次的伤心欲绝，这是一个友谊的故事
和我们自己的恶魔家族作战，所以我们可以面对周围的怪物
是一个故事，我们关于如何在一个世界上不做任何事情的情况下保持正常的故事
唯一的问题是我们将成为英雄还是恶棍
[音乐]
你